Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/Basic/Personal/Information/App_LocalResources/EditPhoto.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# Literal19Resource1.Text
source: 點選這裡可以把圖片放大或縮小
zh_cn: 点选这里可以把图片放大或缩小

# Literal17Resource1.Text
source: 點選這裡可以把圖片向左旋轉90度
zh_cn: 点选这里可以把图片向左旋转90度

# Literal4Resource1.Text
source: 需要幫忙嗎?
zh_cn: 需要帮忙吗?

# Literal11Resource1.Text
source: 結束
zh_cn: 退出

# Literal6Resource1.Text
source: 結束
zh_cn: 退出

# Literal18Resource1.Text
source: 點選這裡可以把圖片向右旋轉90度
zh_cn: 点选这里可以把图片向右旋转90度

# Literal7Resource1.Text
source: 結束
zh_cn: 退出

# Literal22Resource1.Text
source: 不用了,我已瞭解
zh_cn: 不用了,我已了解

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 請上傳照片
zh_cn: 请上传照片

# Literal8Resource1.Text
source: 按下原圖上傳會直接將整張圖上傳不進行裁切
zh_cn: 按下原图上传会直接将整张图上传不进行裁切

# Literal16Resource1.Text
source: 點選這裡可以上傳檔案
zh_cn: 点选这里可以上传文件

# Literal3Resource1.Text
source: 好的,我需要說明
zh_cn: 好的,我需要说明

# Literal5Resource1.Text
source: 結束
zh_cn: 退出

# Literal21Resource1.Text
source: 按下確定就可以儲存
zh_cn: 按下确定就可以保存

# lblUploadResource1.Text
source: 原圖上傳
zh_cn: 原图上传

# Literal23Resource1.Text
source: 結束
zh_cn: 退出

# Literal2Resource1.Text
source: 圖片裁剪功能可以讓您上傳的圖片等比例栽剪不變形,需要說明操作步驟嗎?
zh_cn: 图片裁剪功能可以让您上传的图片等比例栽剪不变形,需要说明操作步骤吗?
